我永远不会用完的一件事是烤豆，非常适合我想要的时候
豆吐司，但我发现了一种有趣的方式
卑微的烤豆罐头，然后将它们变成一些更多的东西
有趣的是，如果您认为必须使用鹰嘴豆来制作沙拉三明治
再次，我的烤豆子秘诀是简单而又快速又真实的
我最喜欢的家庭是我先打开四罐豆子，然后弹出所有我的
豆直接倒入漏勺，但是你可以看到我下面有一个碗
因为我想要没有液体的豆子
无论您做什么，都满足于从这些孔中滴落的方式
扔掉它，我们将使用充满风味的包装，将它们放在下面
攻击以清除所有剩余来源[音乐]
威斯那些
每个好的沙拉三明治都有大蒜和很多大蒜，所以我有六瓣大蒜
然后洋葱要和很多草药一起放宽
新鲜欧芹加一个鸡蛋，然后调味好，然后我们要加一些
一汤匙地面香菜和小茴香I的辣椒粉
人类笑了，所以现在我要把所有东西都绑在一起
鹰嘴豆粉，我是用这种制作的帕科拉斯长大的，你知道那是面粉
我们有一个我喜欢的地方，那就是它非常独特的坚果味，
普通面粉的美味替代品，非常适合沙拉三明治，您会感觉像
整个混合物都收紧了，您知道它已经准备就绪，而不仅仅是
有点卡住，卡住了，我的意思是我走不通了
托盘里衬着一些烘焙纸，如果我准备好了，还可以准备一些水。
蘸我的手指，看看会发生什么，所有这些都会粘在我的手指上，但是如果我坚持
用湿手将手指伸进去，它不会粘在我的手指上沙拉三明治通常是
油炸，这意味着他们需要不断关注以释放出宝贵的
时间我要在烤箱里烤[音乐]
他们仍然需要一点油，以便在边缘周围变脆，但是
将烤箱预热到200，这些烤箱大约需要25到30分钟，但
你以为我在开玩笑的时候我说我要用酱汁不，我们要
用酱汁将洋葱，胡萝卜和白菜转化成洋葱
毫不费力的cingi色拉，它已经充满了风味，但是我正在服用
蒜香欧芹辣味拉拉沙和一小撮盐提升到一个新的水平
然后从瓶子里直接取出柠檬汁和奶油蛋黄酱
存储橱柜里的东西使我的诱饵甜菜汁变成了某种不会
看起来像是在吸汁，你知道什么不像培根汁
要么[音乐]
我闻到令人惊异的外观，外面看起来像脆皮，但在里面却又可爱又柔软。
中间，我们都需要使用失效保护配方
这就是其中之一，我将在双三重奏中做出这样的事情
数量将其粘贴在冰箱中将其粘贴在冰箱中，然后放在那里
我要它们时，我就把它们拿来，我的甜辣沙拉三明治变成了
一天中的成分立即变成非凡的东西
从一罐烤豆开始生活，现在变得美味可口，酥软
汉堡中的沙拉三明治充满香菜和小茴香脆皮
外面，可爱柔软，中间不干燥，我会给
谁知道里面的烤豆是很好的沙拉三明治
[音乐]